СЧЁТЧИК ВРЕМЕНИ СБИВАЕТСЯ
ОТ ПАУЗ НА РАЗМИНКУ?
выпускники
решают
пробник
егэ
между
подходами
в
МЕЖДУ ПОДХОДАМИ
В ЗАЛЕ
зале
и
СЧЁТЧИК СБИВАЕТСЯ
ОТ ПАУЗ
общий
счётчик
времени
сбивается
от
пауз
на
разминку
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СТАВИТ НА ПАУЗУ
АВТОМАТИЧЕСКИ
ставит
пробник
на
паузу
автоматически
НЕ ТРОГАЛИ
ПАРУ МИНУТ
если
телефон
не
трогали
дольше
пары
минут
ВРЕМЯ ПОДХОДА
В ЗАЛЕ
время
подхода
в
зале
НЕ ЗАСЧИТЫВАЕТСЯ
В ВАРИАНТ
не
засчитывается
в
общее
время
варианта
ВОЗОБНОВИТЬ
ПОСЛЕ ПАУЗЫ
возобновить
пробник
после
паузы
С ТОГО ЖЕ МЕСТА
БЕЗ ПОТЕРИ
можно
с
того
же
места
без
потери
результата
ПАУЗЫ НА
ПОДХОД
паузы
на
подход
в
зале
БОЛЬШЕ НЕ
ПОРТИТ РЕЗУЛЬТАТ
больше
не
портит
общий
результат
пробникам
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля